# ProjetProgWeb
Développement d’une application web dynamique et interactive à l’aide des langages HTML, CSS, JavaScript et PHP

Contenu:
Chaque groupe composé de 03 ou 04 membres, doit remettre via la plateforme de cours en ligne:
    - Un dossier compressé composé des fichiers HTML, CSS, JavaScript, PHP
    - Un compte rendu de 5 à 10 pages qui explique la démarche suivie
    - NB: aucun groupe de moins de 03 membres n’est accepté

Compte Rendu:
    - Une page de garde contenant le titre du projet, les noms des membres du groupe, l’année d’étude, etc
    - Un sommaire 
    - Une introduction: contexte, motivation dans le choix du sujet et objectifs
    - Un modèle conceptuel des données (MCD , Modèle de classe UML…)
    - Le modèle relationnel ou logique des données correspondant (MLD)
    - Quelques interfaces de l’application (page d’accueil, etc)
    - Conclusion (résultats, difficultés rencontrées, perspectives)